Opis projektu: 

Autor: Alicja Skurczynska
Temat: System rezerwacji hotelowej
Technologia: ASP.Net
Główne funkcjonalności: 
   1) Zarezerwowanie pokoju.
   2) Anulacja rezerwacji.
   3) Modyfikacja rezerwacji.
   4) Powiadomienia mailowe dotyczące rezerwacji.
   5) Możliwość założenia konta: opcja dla pracowników i dla gości hotelowych.
   6) Panel dla recepcjonisty: zameldowanie/wymeldowanie gości hotelowych.
   7) Panel dla managera hotelu: możliwość przejrzenia wszystkich rezerwacji, sprawdzenia przychodu z określonego miesiąca.
   8) Mini przewodnik po Gdańsku (dla klientów), integracja z Google Maps API.



